１枚目：諸用で訪れたウルダハでご婦人が暴漢に襲われていた。
　　　　我輩は吾輩の正義に従い、暴漢を断罪する所存である！

　　　　ふっ。この暴漢を共に退治した冒険者から、
　　　　「我輩の姿こそ暴漢だな」と言われてしまった。まったくもってそのとおり！
　　　　思わず笑ってしまったではないか。

　　　　ふははははははっ。

　　　　ふむ。たしかに我輩は外見で損をしておるのかもしれぬ・・・。
　　　　だがな、我らは冒険者であろう？
　　　　裁縫師ギルドお抱えのモデルでもなければ、コスタ・デル・ソルの踊り子でもない。
　　　　
　　　　我の腕で無辜の民を僅かでも守れたのならば、吾輩はそれで満足だよ。



２枚目：先日我輩も参加したとある仕事で、彼女とともにいた冒険者が命を落としたのだと
　　　　聞いた。痛ましいことだ……。

　　　　「だがな、娘」と、吾輩は告げた。

　　　　冒険者とは冒険をする者のことである。
　　　　危険はあろう。死にもしよう。
　　　　だからこそ、生き残った者は「見殺しにしてまったなどと考えず『生かされた』と。
　　　　その助かった命をまっとうせよ」と、吾輩はそう思うのである。
　　　　
　　　　彼女に伝わっておればよいのだが。



３枚目：ミンフィリア殿に乞われて暁なる組織に、……む、守秘義務であるか。
　　　　…………とある理由によりキャンプドライボーンとやらへ向かう必要があるので
　　　　あるが……、吾輩絶賛迷子である。
　　　　星が綺麗であるな、わんこ太郎！　ﾜﾝｯ



４枚目：道すがらの酒房で夕食である。騒がしいが好い店であるな。
　　　　ころちゃんには夕飯のほかに銜え甲斐のあるホネも貰ったである。
　　　　……それにしても立ち飲みしているあの２人。尋常ではない気配をまとっておるな。
　　　　今の我輩では勝ち目がないほどにつよい冒険者か……。
　　　　世界は広いであるなぁ……。